##catatan
1. membuat halaman crud input karyawan baru
2. memperbaiki error input izin karyawan
3. memperbaiki error area scan absensi

//logbook harian

//membuat database puskesmas diphpmyadmin                                   (disable)
1. membuat tabel user untuk login multi usernya                                     (selesai)
2. mengisi data role user pada database                                             (selesai)
3. membuat koneksi database diphp                                                   (selesai)
4. membuat halaman login role user                                                  (selesai)
5. membuat authentifikasi untuk mengetahui siapa yang sedang login                  (selesai)

//membuat template halaman yang akan ditampilkan sistem                     (aktif)
1. membuat file php header, topbar, dan footer                                      (selesai)
2. membuat page role multi user                                                     (on proses)
3. membuat sidebar role multi user                                                  (on proses)

//membuat tampilan halaman admin                                            (aktif)
1. membuat tampilan sidebar menu                                                    (selesai)
2. membuat halaman beranda                                                          (selesai)
3. membuat database untuk menu admin                                                (selesai)
4. membuat CRUD jabatan pegawai                                                     (selesai)
5. membuat CRUD input user karyawan baru                                            (on proses)
6. membuat halaman info absensi                                                     (selesai)
7. membuat halaman rekap absensi                                                    (selesai)
8. membuat menu input izin pegawai                                                  (on proses)
9. membuat halaman area scan absen pegawai                                          (on proses)
10. membuat halaman kelompok data pegawai negeri									(selesai)
11. membuat halaman kelompok data pegawai pppk										(selesai)
12. membuat halaman kelompok data pegawai honorer									(selesai)
13. membuat halaman kelompok data pegawai Resign									(selesai)
14. 

//membuat tampilan halaman antrian                                          (disable)
1. membuat tampilan sidebar menu
2. membuat halaman beranda

//membuat tampilan halaman rekam medis                                      (disable)
1. membuat tampilan sidebar menu
2. membuat halaman beranda

//membuat tampilan halaman apoteker                                         (disable)
1. membuat tampilan sidebar menu
2. membuat halaman beranda

//membuat tampilan halaman pengelolah asset                                 (aktif)
1. membuat tampilan sidebar menu                                                    (selesai)
2. membuat halaman beranda                                                          (selesai)
3. membuat crud halaman barang masuk                                                (selesai)
4. membuat crud halaman barang keluar                                               (selesai)
5. membuat print halaman laporan                                                    (selesai)
6. membuat crud halaman master                                                      (selesai)
7. membuat crud halaman hak akses pengguna                                          (selesai)
8. membuat crud halaman inventaris aset tetap                                       (on proses)

//membuat tampilan halaman pimpinan                                         (disable)
1. membuat tampilan sidebar menu
2. membuat halaman beranda

//membuat tampilan halaman usernya                                          (disable)
1. membuat tampilan sidebar menu
2. membuat halaman beranda